------------------------------------------------// Чтение файлов \\------------------------------------------------
Ключевым пакетом при работе с файлами является пакет os. Этот пакет обеспечивает доступ к функциям операционной системы, 
включая файловую систему, таким образом, что скрывает большую часть деталей реализации, а это означает, 
что одни и те же функции могут использоваться для достижения одинаковых результатов независимо от используемой операционной системы

ReadFile(name)
Эта функция открывает указанный файл и читает его содержимое. Результатом является байтовый срез, содержащий контент файла, и error,
указывающая на проблемы с открытием или чтением файла

Open(name)
Эта функция открывает указанный файл для чтения. Результатом является структура File и error, указывающая на проблемы с открытием файла

------------------------------------------------// Чтение из определенного места \\------------------------------------------------
ReadAt(slice, offset)
Этот метод определяется интерфейсом ReaderAt и выполняет чтение в конкретный срез в указанном смещении позиции в файле

Seek(offset, how)
Этот метод определяется интерфейсом Seeker и перемещает смещение в файл для следующего чтения. 
Смещение определяется комбинацией двух аргументов: первый аргумент указывает количество байтов для смещения, 
а второй аргумент определяет, как применяется смещение — значение 0 означает, что смещение относительно начала файла, 
значение 1 означает, что смещение относительно текущей позиции чтения, а значение 2 означает, что смещение относительно конца файла