------------------------------------------------// Чтение файлов \\------------------------------------------------
Ключевым пакетом при работе с файлами является пакет os. Этот пакет обеспечивает доступ к функциям операционной системы, 
включая файловую систему, таким образом, что скрывает большую часть деталей реализации, а это означает, 
что одни и те же функции могут использоваться для достижения одинаковых результатов независимо от используемой операционной системы

ReadFile(name)
Эта функция открывает указанный файл и читает его содержимое. Результатом является байтовый срез, содержащий контент файла, и error,
указывающая на проблемы с открытием или чтением файла

Open(name)
Эта функция открывает указанный файл для чтения. Результатом является структура File и error, указывающая на проблемы с открытием файла