Пакеты — это функция Go, которая позволяет структурировать проекты таким образом, чтобы соответствующие функции можно
 было сгруппировать вместе без необходимости помещать весь код в один файл или папку.

 Кто они такие?
 Пакеты позволяют структурировать проекты, чтобы связанные функции можно было разрабатывать вместе.

 Почему они полезны?
 Пакеты — это то, как Go реализует управление доступом, чтобы реализация функции могла быть скрыта от кода, который ее использует.

 Как они используются?
 Пакеты определяются путем создания файлов кода в папках и использования ключевого слова package для обозначения того, 
 к какому пакету они принадлежат

Есть ли подводные камни или ограничения?
Значимых имен не так уж много, и часто возникают конфликты между именами пакетов, 
требующие использования псевдонимов, чтобы избежать ошибок.

Есть ли альтернативы?
Простые приложения могут быть написаны без использования пакетов.

Пример добавления внешних пакетов
go get github.com/fatih/color@v1.10.0