Кто они такие?
Методы — это функции, которые вызываются в структуре и имеют доступ ко всем полям, определенным типом значения. 
Интерфейсы определяют наборы методов, которые могут быть реализованы типами структур.
Как они используются?
Методы определяются с помощью ключевого слова func, но с добавлением получателя. Интерфейсы определяются с 
использованием ключевых слов type и interface.
Есть ли подводные камни или ограничения?
Аккуратное использование указателей важно при создании методов, а при использовании интерфейсов необходимо соблюдать осторожность, 
чтобы избежать проблем с базовыми динамическими типами.
Есть ли альтернативы?
Это необязательные функции, но они позволяют создавать сложные типы данных и использовать их с помощью общих функций, 
которые они предоставляют.