------------------------------------------------// Загрузка и выполнение шаблонов \\------------------------------------------------
ParseFiles(...files)
Эта функция загружает один или несколько файлов, которые указаны по имени. Результатом является Template, 
который можно использовать для создания контента, и error, сообщающая о проблемах с загрузкой шаблонов.

ParseGlob(pattern)
Эта функция загружает один или несколько файлов, выбранных с помощью шаблона. 
Результатом является Template, который можно использовать для создания контента, и error, 
сообщающая о проблемах с загрузкой шаблонов

Templates()
Эта функция возвращает срез, содержащий указатели на загруженные значения Template.

Lookup(name)
Эта функция возвращает *Template для указанного загруженного шаблона

Name()
Этот метод возвращает имя Template

Execute(writer, data)
Эта функция выполняет Template, используя указанные данные, и записывает вывод в указанный Writer

ExecuteTemplate(writer, templateName, data)
Эта функция выполняет шаблон с указанным именем и данными и записывает вывод в указанный Writer

------------------------------------------------// Загрузка и выполнение шаблонов \\------------------------------------------------
Шаблоны Go поддерживают широкий спектр действий, которые можно использовать для создания содержимого из данных, 
передаваемых в метод Execute или ExecuteTemplate

{{ value }} {{ expr }}
Это действие вставляет значение данных или результат выражения в шаблон. Точка используется для ссылки на значение данных, 
переданное функции Execute или ExecuteTemplate

{{ value.fieldname }}
Это действие вставляет значение поля структуры

{{ value.method arg }}
Это действие вызывает метод и вставляет результат в выходные данные шаблона. 
Скобки не используются, а аргументы разделяются пробелами

{{ func arg }}
Это действие вызывает функцию и вставляет результат в выходные данные. 
Существуют встроенные функции для общих задач, таких как форматирование значений данных, 
и могут быть определены пользовательские функции


{{ expr | value.method }} {{ expr | func}}
Выражения можно объединять в цепочку с помощью вертикальной черты, 
чтобы результат первого выражения использовался в качестве последнего аргумента во втором выражении

{{ range value }} ... {{ end }}
Это действие выполняет итерацию по указанному срезу и добавляет содержимое между ключевым словом range и end для каждого элемента. 
Действия во вложенном содержимом выполняются с текущим элементом, доступным через точку

{{ range value }} ... {{ else }} ... {{ end }}
Это действие похоже на комбинацию range/end, но определяет раздел вложенного содержимого, 
который используется, если срез не содержит элементов

{{ if expr }} ... {{ end }}
Это действие оценивает выражение и выполняет содержимое вложенного шаблона, если результат true, 
как показано в разделе «Условное выполнение содержимого шаблона». 
Это действие можно использовать с необязательными предложениями else и else if.

{{ with expr }} ... {{ end }}
Это действие оценивает выражение и выполняет содержимое вложенного шаблона, если результат не равен nil или пустой строке. 
Это действие можно использовать с дополнительными предложениями

{{ define "name" }} ... {{ end }}
Это действие определяет шаблон с указанным именем

{{ template "name" expr }} 
Это действие выполняет шаблон с указанным именем и данными и  вставляет результат в выходные данные

{{ block "name" expr }} ... {{ end }}
Это действие определяет шаблон с указанным именем и вызывает его с указанными данными. 
Обычно это используется для определения шаблона, который можно заменить шаблоном, загруженным из другого файла

------------------------------------------------// Вставка значений данных \\------------------------------------------------
Самая простая задача в шаблоне — вставить значение в выходные данные, сгенерированные шаблоном, что делается путем создания действия, 
содержащего выражение, которое создает значение, которое вы хотите вставить

. Это выражение вставляет значение, переданное методу Execute или ExecuteTemplate, в выходные данные шаблона.
.Field Это выражение вставляет значение указанного поля в выходные данные шаблона.
.Method Это выражение вызывает указанный метод без аргументов и вставляет результат в выходные данные шаблона.
.Method arg Это выражение вызывает указанный метод с указанным аргументом и вставляет результат в выходные данные шаблона.
call .Field arg Это выражение вызывает поле функции структуры, используя указанные аргументы, разделенные пробелами. 
Результат функции вставляется в вывод шаблона.

------------------------------------------------// Форматирование значений данных \\------------------------------------------------
print Это псевдоним функции fmt.Sprint.
printf Это псевдоним функции fmt.Sprintf.
println Это псевдоним функции fmt.Sprintln.
html Эта функция кодирует значение для безопасного включения в документ HTML.
js Эта функция кодирует значение для безопасного включения в документ JavaScript.
urlquery Эта функция кодирует значение для использования в строке запроса URL.