Кто они такие?
Форматирование — это процесс объединения значений в строку. 
Сканирование — это процесс разбора строки на наличие содержащихся в ней значений.

Почему они полезны?
Форматирование строки является распространенным требованием и используется для создания строк для всего, 
от ведения журнала и отладки до представления информации пользователю. Сканирование полезно для извлечения данных из строк, 
например из HTTP-запросов или пользовательского ввода.

Как они используются?
Оба набора функций предоставляются через функции, определенные в пакете fmt.

Есть ли подводные камни или ограничения?
Шаблоны, используемые для форматирования строк, могут быть трудночитаемыми, и нет встроенной функции, 
позволяющей создать форматированную строку, к которой автоматически добавляется символ новой строки.

Есть ли альтернативы?
С помощью функций шаблона, можно создавать большие объемы текста и содержимого HTML.