Кто они такие?
Горутины — это легкие потоки, созданные и управляемые средой выполнения Go. Каналы — это конвейеры, 
передающие значения определенного типа

Почему они полезны?
Горутины позволяют выполнять функции одновременно, без необходимости иметь дело со сложностями потоков операционной системы. 
Каналы позволяют горутинам асинхронно выдавать результаты.

Как они используются?
Горутины создаются с использованием ключевого слова go. Каналы определяются как типы данных.

Есть ли подводные камни или ограничения?
Необходимо соблюдать осторожность, чтобы управлять направлением каналов. 
Горутины, которые совместно используют данные, требуют дополнительных функций

Есть ли альтернативы?
Горутины и каналы — это встроенные функции параллелизма Go, но некоторые приложения могут полагаться на один поток выполнения, 
который создается по умолчанию для выполнения основной функции.