------------------------------------------------// Открытие базы данных \\------------------------------------------------
Стандартная библиотека предоставляет пакет database/sql для работы с базами данных

Drivers()
Эта функция возвращает срез строк, каждая из которых содержит имя драйвера базы данных.

Open(driver, connectionStr)
Эта функция открывает базу данных, используя указанный драйвер и строку подключения. 
Результатом является указатель на структуру DB, которая используется для взаимодействия с базой данных, 
и error, указывающая на проблемы с открытием базы данных.

------------------------------------------------// Выполнение операторов и запросов \\------------------------------------------------
Query(query, ...args)
Этот метод выполняет указанный запрос, используя необязательные аргументы- заполнители. 
Результаты представляют собой структуру Rows, содержащую результаты запроса, и error, 
указывающую на проблемы с выполнением запроса.

QueryRow(query, ...args)
Этот метод выполняет указанный запрос, используя необязательные аргументы- заполнители. 
Результатом является структура Row, представляющая первую строку результатов запроса

Exec(query, ...args)
Этот метод выполняет операторы или запросы, которые не возвращают строки данных. 
Метод возвращает Result, описывающий ответ от базы данных, и error, сигнализирующую о проблемах с выполнением

------------------------------------------------// Запрос нескольких строк \\------------------------------------------------
Метод Query выполняет запрос, извлекающий одну или несколько строк из базы данных. 
Метод Query возвращает структуру Rows, которая содержит результаты запроса и error, указывающую на проблемы

Next()
Этот метод переходит к следующей строке результата. Результатом является логическое значение, 
которое принимает значение true, когда есть данные для чтения, и значение false, 
когда достигнут конец данных, после чего автоматически вызывается метод Close.

NextResultSet() Этот метод переходит к следующему набору результатов, когда в одном и том же ответе базы данных имеется несколько наборов результатов. 
Метод возвращает true, если есть другой набор строк для обработки.

Scan(...targets)
Этот метод присваивает значения SQL из текущей строки указанным переменным. Значения назначаются с помощью указателей, и метод возвращает error, 
указывающую, что значения не могут быть просканированы

Close()
Этот метод предотвращает дальнейшее перечисление результатов и используется, когда требуются не все данные. 
Нет необходимости вызывать этот метод, если для перехода используется метод Next, пока он не вернет значение false.