Кто они такие?
Математические функции позволяют выполнять обычные вычисления. Случайные числа — это числа, сгенерированные в последовательности, 
которую трудно предсказать. Сортировка — это процесс размещения последовательности значений в заданном порядке.

Почему они полезны?
Это функции, которые используются на протяжении всей разработки

Как они используются?
Эти функции предоставляются в пакетах math, math/rand и sort

Есть ли подводные камни или ограничения?
Если не инициализировано начальным значением, числа, созданные пакетом math/rand, не являются случайными.

Есть ли альтернативы?
Вы можете реализовать оба набора функций с нуля, хотя эти пакеты предоставляются, так что это не требуется.

------------------------------------------------// Работа с числами \\------------------------------------------------
Abs(val)
Эта функция возвращает абсолютное значение значения float64, то есть расстояние от нуля без учета направления.

Ceil(val)
Эта функция возвращает наименьшее целое число, равное или превышающее указанное значение float64. 
Результатом также является значение float64, хотя оно представляет собой целое число.

Copysign(x, y)
Эта функция возвращает значение float64, которое является абсолютным значением x со знаком y.

Floor(val)
Эта функция возвращает наибольшее целое число, которое меньше или равно указанному значению float64. 
Результатом также является значение float64, хотя оно представляет собой целое число.

Max(x, y)
Эта функция возвращает самое большое из указанных значений float64

Min(x, y)
Эта функция возвращает наименьшее из указанных значений float64

Mod(x, y)
Эта функция возвращает остаток x/y

Pow(x, y)
Эта функция возвращает значение x, возведенное в степень y.

Round(val)
Эта функция округляет указанное значение до ближайшего целого числа, округляя половинные значения в большую сторону. 
Результатом является значение float64, хотя оно представляет собой целое число.

RoundToEven(val)
Эта функция округляет указанное значение до ближайшего целого числа, округляя половинные значения до ближайшего четного числа. 
Результатом является значение float64, хотя оно представляет собой целое число.