ОГРАНИЧЕНИЯ ПО СИНТАКСИСУ УПРАВЛЕНИЯ ПОТОКОМ
Go менее гибок, чем другие языки, когда речь идет о синтаксисе операторов if и других операторов управления потоком.
 Во-первых, фигурные скобки нельзя опускать, даже если в блоке кода есть только один оператор, то есть такой синтаксис недопустим:
...
if (kayakPrice > 100)
    fmt.Println("Price is greater than 100")
...

Во-вторых, открывающая фигурная скобка должна стоять в той же строке, что и ключевое слово управления потоком, и не может
появляться в следующей строке, что означает, что этот синтаксис также не разрешен::
...
if (kayakPrice > 100)
{
    fmt.Println("Price is greater than 100")
}
...
В-третьих, если вы хотите разбить длинное выражение на несколько строк, вы не можете разбить строку после значения или имени переменной:
...
if (kayakPrice > 100
&& kayakPrice < 500) {
fmt.Println("Price is greater than 100 and less than
500") }
...
Компилятор Go сообщит об ошибке для всех этих операторов, и проблема заключается в том, 
как процесс сборки пытается вставить точки с запятой в исходный код. Изменить такое поведение невозможно, 
и по этой причине некоторые примеры в этой книге имеют странный формат: некоторые операторы кода содержат больше символов, 
чем может быть отображено в одной строке на печатной странице, и мне пришлось тщательно разделить операторы, 
чтобы избежать этой проблемы.