Что это?
Композиция — это процесс создания новых типов путем объединения структур и интерфейсов.

Почему это полезно?
Композиция позволяет определять типы на основе существующих типов.

Как это используется?
Существующие типы встраиваются в новые типы.

Есть ли подводные камни или ограничения?
Композиция работает не так, как наследование, и для достижения желаемого результата необходимо соблюдать осторожность.

Есть ли альтернативы?
Композиция необязательна, и вы можете создавать полностью независимые типы.